Задание №2
1. Создать три класса Человек, Кот, Робот, которые не наследуются от одного класса.
Эти классы должны уметь бегать и прыгать, все также с выводом информации о действии в консоль.
2. Создайте два класса беговая дорожка и стена, при прохождении через которые, участники должны
выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать), результата выполнения печатается в консоли
(успешно пробежал, не смог пробежать и тд.) У препятствия есть длина (для дорожки) или высота(для стены),
а участников ограничения на бег и прыжки.
3. Создать два массива с участниками и препятствиями, и заставить всех участников пройти этот набор
 препятствий. Если участник не смог пройти одно из препятствий, то дальше по списку препятствий не идёт.